kendi memleketimizi anlatan bir web sitesi görevi.

İSTERLER:

bootstrap içerecek
responsive olacak

    sayfalar:

        *hakkında (giriş sayfası niteliğinde olacak)
            içerik:sayfa sahibinin kendini tanıtan bilgiler (Hobiler, Etkinlikler vb ) , sevdiği spor,etkinlik vb ait resimler, linkler vb. içermelidir
        
        *CV 
            içerik: Eğitim bilgilerini içeren CV niteliğinde samantic tagların kullanıldığı özgeçmiş sayfası olmalıdır.

        *Şehrim sayfası
            içerik:  bu sayfada memletinize ya da sevdiğiniz şehre ait bilgiler yer
            almalıdır. (Şehrin nufusu, gezilecek yerler vb) Sayfanın başında ya da sonunda en az 4 resimden
            oluşan bir slider yer almalıdır. Slider’da yer alan resimlere tıklandığında ilgili resimlere ait içeriklere
            link olmalıdır.(İçerikler ayrıntılı olmadan site içersinde yer almalı)

        *Mirasımız
            içerik: şehre ait kültürel miras niteliğindeki önemli bir eser; ya da Takımımız
            linkli bir sayfada şehrin takımı (Futbol,Basketbol vb branş farketmez) html elamanları kullanılarak
            tanıtılmalıdır.

        *iletişim:
            içerik:Sitede form elamanları içeren bir iletişim sayfası olmalıdır.
            İletişim sayfası tüm form elemanlarını içermeli, formun tüm elamanlarının elemanın özelliğine
            göre seçim yada veri girişi yapılacak şekilde gönderilmesi sağlanmalıdır.
            İletişim formundaki gerekli kontrol işlemleri (boş mu, e-mail formatında mı vb.) javascript ve
            popular bir js framework (Vue.js, Angular.js , Express.js vb) kullanılarak iki farklı butonda ayrı ayrı
            denetlenmelidir. (Html elemanlarına ait dahili denetimler kabul edilmeyecekitir)
            
            Form, temizle ve gönder butonları içermelidir.
            Gönderilen form elemanlarına ait tüm bilgiler başka bir sayfada görüntülenmelidir. 

            



api: 
    İlgi alanlarım isminde bir sayfada, ilgi alanlarınız çerçevesinde (film, spor vb) internetten bulduğunuz
    ücretsiz bir API servisinden veri alınıp gösterilmelidir.


login/register, server kontrolü (php)


beklenen dosya tasarımı:
    Projenin içindeki stiller (renk, yazı tipi, vs.) ayrı bir stil dosyasında tutulmalıdır. 


proje hakkında:
    1.Proje bölümüne GitHub proje linki ile beraber kısa bilgi dökümanı sistemde verilen 1. Proje
    bölümünde belirtilen son tarihe kadar gönderilmelidir.
    Proje hosting hizmeti veren bir sitede yer almalıdır. İnternette pek çok ücretsiz (tercihinize göre
    ücretli de olabilir) host hizmeti veren site mevcuttur. (Örneğin https://tr.000webhost.com/ ,
    https://profreehost.com/,https://www.infinityfree.net/ ya da başka bir siteye projelerinizi yükleyip
    bu siteler tarafından size verilen subdomainler dahilinde, sitenize internetten ulaşabilirsiniz. Ayrıntılı
    açıklama duyurular kısmında yer alacaktır.)


teslim formatı: 
1.Proje bölümüne GitHub proje linki ile beraber kısa bilgi dökümanı sistemde verilen 1. Proje
bölümünde belirtilen son tarihe kadar gönderilmelidir.
Proje hosting hizmeti veren bir sitede yer almalıdır. İnternette pek çok ücretsiz (tercihinize göre
ücretli de olabilir) host hizmeti veren site mevcuttur. (Örneğin https://tr.000webhost.com/ ,
https://profreehost.com/,https://www.infinityfree.net/ ya da başka bir siteye projelerinizi yükleyip
bu siteler tarafından size verilen subdomainler dahilinde, sitenize internetten ulaşabilirsiniz. Ayrıntılı
açıklama duyurular kısmında yer alacaktır.)


TASARIM:

hakkında tasarım: 
    animasyonlu- etkileyici, statik olmayan bir tasarım.?? 
        layout: öğrenildi. row,col(12 parçadan bir parça) row-6(12 parçadan bir parça)
        WOW: animasyon bilgisi araştırılıyor??

        sayfa aşağı doğru büyüsün,
        
        giriş; fadeout animasyonu içerisinden eski öz çıksın, üzerinde material font ile büyükçe isim soy isim
        
        ikinci; materyal tasarıma sahip bir arayüzde sağdan-soldan sayfaya kaydırma animasyonu ile yaprakımsı (yeşil tema) öğelrer gelsin,
                orta kısımda özgeçmişten kısaca bahsedilsin (detaylısı cv sayfasında) cv sayası bağlantısı bırakılsın, birkaç görsel ile arka plan sisli olacak şekilde beslesin
        
        üçüncü; materyal tasarım, hobilere yer verilebilir. atlı karınca tasarımında bir kaydırma olsun ve üzerinde hobiler gezsin.
        hobiler değiştikçe hemen altında da hobilere bağlı metin-bilgi gezsin mümkünse animatik olsun.

        devamı bize kalmış aga...




araştırma:
    